日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
エド
くそが
リン
野郎
殺して
助けて
お願い　殺して
お願い
お母さん
ボサっとするな　バカ野郎
何を躊躇っている
人が
中に人がいた
助けを求めてる
違う　化け物だ
でも
割り切れ　あれは化け物だ
殺せ
ママ
子供を返して
うるさい　やめろ
父さん
苦しい
死にたい…  助けて…
やめろって
おにいちゃん
遊ぼう
遊ぼうよ
遊びは終わりだ
ちく…しょう
助けて
分かるまい　この苦しみ
エド　起きろ
目を覚ませ
エド
オーライ　オーライ
よし　こっちだ
ああ　こいつ
さっきあっちの廃工場辺りで見かけたよ
なんかでかい鎧が連れて歩いてたなぁ
鎧
はっ　もしや昨日の
許せません　あの鎧
シャオメイをさらうなんて
鬼　悪魔　ふんどし
いた　シャオメ
待て
あの太いヤツ　確か人造人間と呼ばれていた
人造人間
不死身に近い再生力を持っている
迂闊に手出しはできん
不死身　願ってもない
追いかけましょう
言っただろ　簡単にいく相手ではないぞ
なぜあの二人が一緒に
どうした
ここ　変です
この国に入ってからずっと違和感があったのですが
これは
足の下を沢山の何かが　はいずり回っている
どうしたの　寒い
大丈夫
こっち
セントラルの地下にこんなとこが
なっ　なんだよこれ
門番の仕業だよ
門番
おでといれば殺されないよ
何かいる
まだまだ先
まだまだ先だよ
お父様だっけ
飲まれた人たちの行き先を知ってるよね
お父様なんでも知ってる
兄さん　生きてるよね
兄さん
なんだ
赤い　石
そっか　エンヴィーの核
賢者の石だ
あれだけ探したのに
こんなところにあるなんて
出せ　エンヴィー
臭ぇんだよ
ここから出られるかもしれねぇ
協力しろ　エンヴィー
これは一体
合成獣というやつだ
キリがないな
イヤだ
やっぱり　下に何かいます
合成獣か
違います
これは　人
お父様にみんなつくってもらった
おでもラストもエンヴィーも
何やら騒々しい
誰か来るな
私は親の名も顔も
自身の名前すら覚えていない
いや　名を付けられる前に捨てられたか売られたか
この国を背負って立つのは誰かな
君かな
「大総統候補」
我々はそう呼ばれた
そして１か所に集められ　さまざまな教育を受けた
帝王学　人間学から
軍隊格闘　射撃　剣術に至るまで
気にするな
彼は君が目的を遂げるための駒だったんだ
自分がこの国を動かす人物になる
そう信じ私はどんな訓練にも耐えた
この者もダメでした
次だ
そこに横になって
あの　これは
楽にしていたまえ
すぐに終わる
何をする気ですか
あの死体は
１２人目か
我が憤怒を受け入れるのは
君か
賢者の石は多くの人間の魂が含まれた高エネルギー体だ
人間の体へ入ると拒絶反応で暴れ回り
肉体を乗っ取ろうとする
石による破壊と補修は
元の体が死ぬか
賢者の石に打ち勝つまで繰り返された
やがて
すばらしい
新たな人類だ
おめでとう
君はこの国を導くリーダーとして選ばれたのだ
あのお方が必要なすべてを用意してくださる
君の名は今日から
キング·ブラッドレイ
残ったのはたった一つの魂と憤怒の感情のみ
この魂が賢者の石にされた誰かのものなのか
もともとの己のものなのか
もう　分からんのだ
元は人間だというのなら
人造人間としてではなく
人間として生きることはできないのですか 閣下
人間に戻れと
無理だな
この体は人間を超越した
遥かに優れた品種だ
君たち人間が人間であることに誇りを持っているように
我々にも人造人間としてのプライドがある
あの女も　そのプライドを持って死んでいっただろう
痛っ
応急処置だ
ありがと
この辺にあるのは全部集めたよ
これ　みんなクセルクセスの
ああ　遺跡の神殿にあった大壁画の一部だ
初めてあの壁画を見た時
第五研究所地下にあったのと同じ
賢者の石の錬成陣かと思った
だが違う
太陽は魂　月は精神を表す
そして壁画の描かれた石
これは肉体を表す
おいおい　分かりやすく説明してくれよ
つまり　あそこに描かれていたのは
人体錬成の陣だ
人体錬成
ってことは　死者をよみがえらせるための
いや　錬金術の原則は等価交換だ
この世に存在しない魂を錬成によって
生み出すことはできない
そのことは確かめた
で　ここを出る方法を閃いたんだが
生きている人間を
オレがオレを錬成し直すってのはどうだ
錬成し直す
ああ
オレがこの錬成陣を使って自分を分解し
また元どおりに再構築する
これも人体錬成だ　きっと扉が開く
グラトニーが偽りの真理の扉だというなら
正しい扉をくぐれば
正しい空間に出られるんじゃないだろうか
オレが扉を開け
お前らはそこに飛び込む
失敗したらどうなる
リバウンドだ
術の失敗は行使した者にすべて跳ね返る
この場合はオレにな
オレは錬金術に関しては門外漢だ
任せよう
よし
で　エンヴィー
てめぇに聞いておきたいことがある
オレが見たクセルクセスの大壁画
ざっとこんな感じだ
気になるのはこの記号
神を表す文字を上下ひっくり返したもの
そして　２頭の竜
これは完全なる存在を示す
つまり　神を地に落とし
自らが完全な存在となるって意味だ
大それたことを考えるものだな
考えただけならいい
問題は
欠けていたこの部分だ
太陽をのみ込む獅子の図
これは賢者の石を示す
賢者の石の材料は生きた人間
そうだな　エンヴィー
ああ　そうだよ
あれほど栄えたクセルクセスの国が
一夜にしてなぜ滅んだ
国民の行方は
ここに遺跡の一部があるのは
証拠隠滅のためじゃないのか
お前ら　クセルクセス国民全員
賢者の石にしちまったな
誰がやった
自身を錬成したのは誰だ
国民全員を賢者の石にして
その強大な力を手に入れ
神をも超える存在になろうとしたのは誰だ
お前の言うお父様か
そいつは　お前ら人造人間を使って
この国でクセルクセス滅亡の
再現をやろうとしてるんじゃないのか
ここから出られたら教えてやるよ
回りくどい話はやめようよ　鋼の錬金術師
扉を開けるとなれば　必要なのは通行料だろ
使えよ
助けて　殺してくれ
これ　みんなクセルクセスの人たちなんだな
肉体も精神も　とうの昔に朽ち果てて
エネルギーとして消費されるだけの存在さ
自分がどんな姿だったかも覚えちゃいないよ
同情か　くだらん感情だなぁ
魂だけの弟を人間と認めたいから
似たようなこいつらを人間と思いたいだけだ
大昔に滅んだ木がかわいそうだからって
石炭を火にくべるのを躊躇うのか
こいつらはもう人間には戻れない
感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ
錬金術師
よし
リン
オレにもしものことがあったら
この連中の企みを外のヤツらに伝えてくれ
アメストリスがどうなろうと
オレの知ったことじゃない
お前な
お前を待ってる大事な人たちがいる国だろ
生きてここから出て　自分で伝えろよ
すみません　使わせてもらいます
いくぞ
あの手を合わせるポーズ
何かに似てると思ったら
まるで神への祈りじゃないか
久しぶりだな
こんなかたちでまた開けることになるなんて
リン　飛び込め
信用してるぞ　錬金術師
グラトニーに飲まれたときと同じ
ありがとう
肉体と魂は精神によって繋がっている
オレの肉体の一部は真理の扉の前にある
精神の導くまま　すべてを委ねて
扉へ
へえ　体を取り戻しに来たんじゃないのか
この中に　お父様がいるんだね
いるよ
ここに　兄さんの手がかりが
よし　来たぞ
なんで　扉が２つあるんだ
アル
アル　来い
早く来い　アル
アル
ダメだよ
君は僕の魂じゃない
一緒に行けない
アルフォンス
いつか　必ず迎えに来るぞ
待ってろ
待ってろっ
幻影は炎の揺らめきに似て
その形をとらえることは難しい
そして炎は　時として残酷であり
また　希望である
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十七話　狭間の宴
自らの中にある闇を恐れてはいけない